Let's go over how you can start contributing to open source projects.
دعونا نستعرض كيفية البدء في المساهمة في مشاريع مفتوحة المصدر.
This is one of my favorite libraries, pandas.
هذه واحدة من المكتبات المفضلة لدي، pandas.
Here we can see a list of issues that users have created.
هنا يمكننا رؤية قائمة بالمسائل التي قام المستخدمون بإنشائها.
Contributing to the project can be as simple as helping a user
المساهمة في المشروع من الممكن أن يكون بسيطاً مثل مساعدة مستخدم ما
with one of these issues.
في حل واحدة من هذه المسائل.
Of course you can also create your own issues.
وبطبيعة الحال، يمكنكم أيضاً إنشاء طلبات حل المسائل بأنفسكم.
These can be feature requests, bugs you run into, or
وقد تكون هذه عبارة عن طلبات لإضافة ميزات أو عيوب برمجية واجهتموها
things in the documentation that you find unclear, incorrect.
أو أمور في الوثائق ترون أنها غير واضحة أو غير صحيحة.
Be sure to be nice this is all public.
احرصوا على التعامل بطريقة لطيفة ومهذبة، فهذا كله معروض على الملأ.
As Art said, one of the best ways to start contributing,
كما قال Art، فإن إحدى أفضل الطرق للبدء في المساهمة
is by improving the documentation.
هي تحسين الوثائق.
Here's an issue related to the documentation.
هذه مسألة مثارة متعلقة بالوثائق.
If you are working on this library, you could take on this issue,
إذا كنت تعمل على هذه المكتبة، يمكنك تناول هذه المشكلة،
fix the documentation and make a pool request.
وتصحيح الوثائق وتقديم طلب سحب.
Finally you can create a list a repositories you like by starting them.
وأخيراً، يمكنك إنشاء قائمة بالمستودعات التي تعجبك عن طريق تحديد النجمة لكل منها.
Also if you watch for repository, you'll be notified of any changes.
وكذلك إذا ما تابعت مستودعاً ما بتحديد خيار "watch" ، فسيتم إخطارك بأي تغييرات.
This is a great way to keep up with a library you're interested in working on.
هذه طريقة رائعة لمواكبة مستجدات المكتبات التي ترغب في العمل عليها.